公元349年,後朝天王石虎終於成帝,諸子爵位皆近生為王,隨後大捨天下。
但此前,東宮被發配梁州的十萬衛士卻不在赦免的範圍內。
這十萬衛士中,有一支萬餘人的部隊,因身強力壯善於射箭,有以一當時的本領,被稱為高麗。
這支高麗部隊在前往梁州的路上途徑擁城,負責押送的擁州次使張帽對高麗們持續打壓,扣留馬匹讓他們徒步推著輛車行進。
新懷怨憤,任無可忍的高麗們在梁獨的帶領下,皆甘而起。梁獨自稱東進,征東大將軍,帶領高麗一路向東攻略軍線。
隊伍到達長安時,人數已達十萬之重,大有東出同館,近比洛陽之勢。
石虎聯盟調遣李農,率十萬大軍前往征討。雙方在新安交戰,李農大敗,退往成高固守。
梁獨兵士大勝,進取形仰,承留等地。危機之下,石虎再次爭掉一支一仲的槍族人姚義仲和低族人蒲紅,在煙王石兵的統帥下率軍出擊。
這一次,姚義仲、蒲紅在形仰一舉擊敗高麗軍隊,斬殺梁獨,平定了雍思兩地的叛亂。
精子一戰,石虎晉升姚義仲為,西平俊弓,並次見旅上殿,入朝部區的書裡。
蒲紅晉升為,車計大將軍,開府一同三思,督督擁請二周駐軍事,擁周次事,封為略陽俊弓。
但此時的石虎,兵情日漸沉重,開始安排身後指示。
以彭承王時尊為大將軍,陣官誘統兵權,央王石兵為丞相,陸上書士,領朝中大權。
同時,又任命張柴為陣衛大將軍,領軍將軍立步上書。
此前,在後兆與前兆交戰之時,張柴曾符獲前兆皇帝留藥的小女兒安定公主獻給石虎。
身受石虎寵愛,生下了如今的太子石氏。
當初張柴為了日後能干預朝政,便在石虎選立太子時暗中操作。
這才確立了石氏太子的地位。
如今石虎並重,石尊石兵張柴三人扶政。
已經成為皇后的安定公主,劉皇后擔心,總攬朝中大權的丞相石兵,
會對自己的兒子太子實施不利。
於是便與張柴密謀準備剷除石兵。
劉皇后派人傳話給正在鄉國的石兵。
主上定情已監獄,嚴王宿愛打獵,可多聽些時日再回夜城。
一家自打獵基因的石兵,就真的在鄉國繼續打獵遊玩,縱情飲酒享樂。
劉皇后和張柴見魚已上鉤,迅速假傳詔令,指責石兵毫無忠孝之心,
將其勉關有盡,隨後又假傳詔令殺死石兵。
劉皇后迅速掌握假傳詔令的技能後,
其生張柴為太保,督督中外諸軍事,路上疏事如禍光故事。
不久,已經失去了對朝政掌控的施虎,並重趨勢。
嚴謹十一歲的太子實施,即皇帝位。
劉皇后敬為劉太后臨朝稱之,
為了安撫時事宗族,便任命彭承王使尊、易洋王使劍分別為左右成像。
但劉太后仍然覺得地位不穩,
於是將矛頭指向了施虎的老臣,司空李農。
李農提前得到消息,逃往廣宗,率領起伙軍的殘佈,故手上擺。
劉太后派出都城的衛術部隊前往政堂。
此時,彭承王使尊準備入朝奔喪,
在李城與剛剛平定高麗叛軍的姚毅仲、胡宏、石民等人相遇。
眾人共同勸石尊應當趁此時,
葉城防備空虛,率軍討伐劉太后及張柴。
石尊深以為然,於是向全國發出討伐張柴的席文,
以十名為前鋒,率軍九萬,進軍葉城。
張柴文訊極為惶恐,
聯盟召回圍攻李農的衛術部隊,用以組織石尊。
但此時,葉城中的傑族上層貴族和士兵都認為石尊前來是奔喪的,
沒有阻攔的理由,甚至主動迎接石尊入城。
惶恐之下,劉太后大哭與張柴商議。
這時的張柴已經被嚇得拿不出半點對策,值得連連盈勢。
可他們低估了石尊。
自起兵之時期,石尊就已經動了做皇帝的念頭。
順利地對石尊,
石尊和劉太后大哭與張柴商議。
石尊和劉太后大哭和張柴商議。
但石尊、請劉太后大哭的聲用,
石尊就已經動了做皇帝的念頭。
順利進入夜城後,石尊先殺張柴在以劉太后的名義
廢掉皇帝時事,自己迅速撐递並讓禮農關復原職 later
最後殺劉太后時事已絕後患。
石尊的閃電行動,
延且了正在陣首疾處的配枉石衝不滿,
於是先率的十萬大軍討伐石尊。
石尊派五星弓石敏和禮農
和李农率领十万精锐迎击石冲
双方在平击交战
石冲大败被石尊赐赐
此时五星宫石敏
察觉到了都督拥勤二周的蒲红
并鉴言石尊
蒲红人劫也
尽以蒲红阵首观衷
陈空勤拥之地早晚会生变故
应当极早致旨
于是石尊罢免蒲红
都督拥勤诸军士的职务
蒲红作为观衷低足首领
与遥异众一样
当年投降石虎后
被迁往关东地区
作为善用投降
来获得政治优势的高手
对后兆十分不满的蒲红
免职返回方头后
派出使者向东进投降
后兆国内出现如此大规模的
政局动荡
自然引得周边国家虎视担担
前沿在国立文部提升以后
决定抓住这个难得的时机
准备进军中原
燕王牧荣郡
以牧荣克为辅国将军
牧荣平为腐弊将军
阳务为腐异将军
牧荣霸为前锋都督
建锋将军
领兵二十亿万
陈兵燕兆边境
刺激而发
东进黄温听闻后兆大乱
派军攻略北方
后兆寿春举城投降
东进争北大将军处陋
请求北伐后兆
一时间
东进朝野皆以为
收复中原
只日可待
但是语愿为
陆军五百余家平民
起兵响应东进
并向楚袍求援
结果被后兆李农几百
楚袍退守广陵
寿春守军建状
烧毁城中物资
退回东进
而河北地区的二十多万百姓
听闻东进北伐的军队
即将到来
纷纷杜黄河前来归付
结果
等他们到达的时候
楚袍已经败退
二十余万百姓
陷入孤立无缘之地
死亡略济
后召皇帝时尊
勉强问住了局面
但内部又一次爆发分裂
当初里程起兵时
时尊曾向五星宫十民许诺
努力
试城
我封你为太子
但是
时尊最后却立了十眼为太子
正让时敏十分恼惑
时敏自是素来有功
想要干预朝政
但时尊却不听他的
如今时敏担任督督
总内外兵权
于是让自己手下的将领
担任殿中原外将军
封官外侯
时尊对此不加怀疑
还对这些将领们
平平善恶
加以贬义
使得将领们对时尊
预罚不满
如此情形
时尊身边的进城
都力劝时尊除掉时敏
于是
时尊召集益阳王实践
乐平王时包等皇室成员
与郑太后商议
时敏不沉之心已路
我与杀之如何
时剑等诸王纷纷同意
郑太后却认为时敏
有勇力之功在先
如今只是居功自恶了点
罪不至死
但会议的同时
时剑悄悄派人
把消息传给了时敏
时敏大京
迅速胁迫李农等人
派军三前前往南台
将时尊控制
最后杀死于昆华殿
时敏用力时剑称帝
时尊临死前
对时剑朝奉说
我尚且如此下承
可你又能撑得了计时
时敏尚为大将军
封武德王
李农为大司马
二人并路上疏失
时敏把持朝政
与时剑之剑
矛盾逐渐尖锐
时剑便暗中派乐平王时包
李松 张才
趁夜攻大在昆华殿的时敏
和李农
结果未能攻克
攻中大乱
时剑十分惊恐
连夜杀了时包
李松 张才等人甩锅
假装不知情
此时
镇守相国的十虎之子时之
与遥异众
蒲红联合
起兵讨伐时敏
而在朝廷内
农乡将军孙福都
刘珠等人
率领结族士兵
三前人埋伏在攻中
准备劫杀士兵
孙福都想获得皇帝时剑的支持
于是待人来到中台
对时剑说
李农时敏造反
已在冬夜门
臣情率军讨伐
时剑这才明白过来
心事功成
当奋力为战
正在台上关战
心悟忧
于是
孙福都留诸率军攻大时兵
结果又没有成功
退守凤阳门
时敏李农率军冲入中台
时剑怕时敏会杀自己
赶紧派人前往赵剑时敏
并开门迎接
对时敏说道
孙福都造反
请速速讨知
于是孙福都被杀
面对自朝阳门到昆华殿
一路结族士兵的尸体
此时时敏深刻地认识到
自己汉人的出身
在朝中获得如此大的权力
已经引起
胡人统治阶层的强烈反叹
外有时之遥异众胡红
内有连连不断地刺杀
胡人毕竟成为自己
通往权力巔峰的巨大办教室
于是时敏下令
内外六一
反感识兵人者
长
夜城的胡人听闻这个消息
甚至大祸将近
纷纷逃出城外
时敏派军把时剑
看压在御龙冠
为了彻底控制局面
区分敌我
再次下令
近日孙福督留诸谋逆
当于近戒福诸
并无迁连一个好人
但从今往后
越朝廷同心者留下
不同心者可自由离去
各城门绝不阻拦
政令一出
方圆百里的昭地民众
大量涌入城内
城内的胡人见时敏掌权
惶惶不安
纷纷出城逃亡
见此清醒
时敏终于认定
胡人从始至终
都不信任自己
放任他们离去
将会成为巨大的威胁
立即下令
照人占胡人手机
送凤阳门者
文官尽位三等
物将败备衙门将军
随后一天之内
送来的胡人手机
多达数万
死者二十一万
尸体堆积城外
被野犬拆浪所施
公园三百五十年春争月
时敏准备彻底灭掉
时事一门
夹脱称文
继照礼
待国号为位
自己改为理性
大赦天下
时敏的举动
引起了后兆国内
亏地般的连锁反应
朝廷重臣
大将
近军等一万多人
投奔乡国使之
全国各地
纷纷拥兵自立
其中
摇异众占据射头
蒲红占据芳头
后兆在北方的统治
彻底崩盘
而在此时
北京守护
慕容家南下的铁铁
已经悄然来脸